![alt text](image-2.png)
---

웹뷰 사이드바 > 앱뷰 호출 로직

전역 변수 생성 > 호출부에서 호출(?) - initViews

---
### 음성발송 앱뷰
- 헤더 / 사이드바 보이게 수정

- 주소록 카드
    - [✔️] 탭 별 주소록 그룹 출력
        - [✔️] 각 주소록 그룹 별 주민정보 테이블로 보이게 수정
    - [✔️] 검색 필터 기능
    - [✔️] 주소록 선택 기능

- 추가 발송대상
    - [✔️] 직접입력 선택 시 입력 창 출력
        - [✔️] 검색 필터링 기능
    - [✔️] 양식 다운로드
    - [✔️] 액셀 업로드
    - [✔️] 초기화
    - [] 데이터테이블 번호 안나오게 수정

- 음성 발송(VMS)
    - [✔️] 회선번호 조회
    - [✔️] 음성 녹음 기능
        - [✔️] 녹음 파일 저장
        - [] 녹음 기능 테스트
        - [✔️] 음성녹음 미리듣기 기능
    - [✔️] 녹음 파일 첨부 기능
    - [✔️] 예약 발송 체크
    - [✔️] 메시지 북마크 조회
    - [✔️] 전송 기능
    - [✔️] 전화 발송 기능 테스트

---
### 주민 목록 확인 및 승인/거절 (화면)
- 헤더 / 사이드바 보이게 수정

- [✔️] 상단 탭(전체/대기 중/ 승인됨/ 거절됨) , 검색창 , 뱃지
- [✔️] 주민 별 카드 (상태별 색깔로 구분)
    - [✔️] 이름 , 모바일 번호 , 대략의 주소
    - [✔️] 동의 녹음 청취 기능
    - [✔️] 주소록 그룹 선택 기능
    - [✔️] 승인 / 거절 버튼 (대기 중 주민만)
    - [✔️] 승인/거절 팝업창? 알림창?

### 주민 목록 확인 및 승인/거절 (기능)
- [✔️] 주소록 주민 호출하여 카드 리스트 보여주기
- 동의 녹음본 청취 기능
- 그룹 이동 기능
- 승인/거절 기능 > 결과에 따른 상태 변경
